bueno qué pasa mi chavalería gracia
muchísimas gracias acz muchísimas
gracias un abrazo enorme
[Música]
ah
riccardo bienvenido a un abrazo enorme
pero gracias del ricardos team porque no
tengo amigos no no no no notas musicales
notas musicales notas musicales notas
musicales notas musicales son soles
gracias corazón
aquí te llevo yo mi alma tú lo sabes
bueno en primer lugar antes de comenzar
a contaros lo que os tengo que contar el
título no es clip para nada vale el
título es 100% real no es fake ha pasado
hoy a la hora de comer
vale ha pasado hoy a la hora de comer y
me ha indignado mucho me ha indignado
muchísimo
la respuesta de ibai al clip míos del
otro día ok
ildefonso
muchísimas gracias churra por abrazo
normal enorme mira podéis [__] y
sacarme es mío porque si ya hablo mal de
porcino porque hablo fatal
aquí lo directo me equivoco que te caga
y me invento palabra o sea de repente
digo chup chup chup hecha enorme y cosas
así no sé son cosas que pasan son cosas
del directo vale chicos chicas que amas
y cansado de que hoy he hecho un viaje o
me me comió y seis horas de coche
fácilmente entre ida y vuelta se ha
hecho hay un buen invento guapo vale
pero he hecho unas fotos en instagram
muy bonita podría verla antes que nada
ok
antes de empezar
[Música]
ah
tomás cisterna te llamas interna de
apellido tomas [__]
sea así
por qué soy tan infantil dio a verte a
más intenta de asís terna y [__]
porque [__] a ver en el colegio sería
una putada verdad pondrá pequeño
llamarte sisterna si tienes hijos ponen
el apellido de la madre primero dios no
en serio fuera cachos de un consejo de
padre de padre de del consejo de colega
javier y mérida tu colega de confianza a
la persona que nos acompaña todas las
noches cuando vaya a la cama o de camino
al trabajo cisterna cuando tengas hijos
ponle el primer apellido el de la madre
vale ya el tuyo son pues por el segundo
y si tienes la posibilidad por ser el
tercero por favor antes que nada
relacionado con el tema vale he subido
vídeo al canal principal porque kfc odia
a dallas ok
y este vídeo está muy relacionado con
ibai ok el largo del vídeo es largo del
vídeo porque hablo sobre toda la
polémica y habló sobre todo lo que ha
pasado con kfc pero es muy importante
que lo veáis íntegro ok que no os
perdáis detalle porque porque os cuento
quién lleva la cuenta de kfc españa os
cuento quién es el c m y además de
contarnos quién es el c m
os cuento de quién es amigos y por qué
yo creo y creo que no me equivoco
que odia a dallas no y bueno increíble
increíble también nos fijamos o te elige
ver el vídeo porque hay increíbles a la
cuenta de kfc hubiese un pequeño spoiler
la cuenta de kfc españa sigue
güines de era
era loco
a lo tenéis tenéis que ver el vídeo vale
mirar el vídeo completo porque es una
auténtica maravilla ok pues si hay más
respondido vale en un directo cacho hoy
a las 3 de la tarde
débil churra eres el mejor no cambies
nunca hombre a ver a mi me gustaría no
envejecer nunca débil por lo menos
quedarme como estoy que yo me veo me
miro en el espejo y me considero
bastante bueno me gustaría quedarme como
estoy como estoy como mínimo vale pero
bueno ya está la base de la fórmula
extra de la inmortalidad así que
seguramente si me quede como estoy vale
el otro día estuvimos analizando este
clip que lo voy a volver a repetir por
si hay alguien algún despistado que se
lo perdió
estuvimos comentando este clic en
directo ok que fue el final de un
directo en el canal de revés con ibai
soy amigo de una amiga que está expuesto
con red tan solo decirle que le pegó el
código a mi amiga y le hemos denunciado
los saludos sigue así vale no tienes un
botón para cortar alertas yo corta las
[__] alertas cuando veas que empiezan
así cortas corta
cortá cortá tierra borrar judith borrás
borra rápido venga hoy nos vamos lo que
has hecho con el domo borra todo
vale haber hecho
a mí me resultó extraño vale al día
siguiente salieron con que era una broma
que tenían preparadas ok que era una
broma que tenían preparada y era un tro
leo a mí me caben dos opciones yo no
digo que esa verdad ni mentira
a mí me caben dos opciones una
que sea verdad
lo que pone ese super chat bueno verdad
a ver
no se puede denunciar a nadie por
acostarte con alguien y pegarle el kobe
valiosa
si la pega al coi porque no lo sé no
sabes que tú mismo lo tienes no sé me
imagino pero imaginemos que fuera verdad
vale si es verdad esto te pasa en
directo y tú cortas para papá papá para
puntuar día siguiente te inventas algo
para quedar bien en la audiencia o sea
el día siguiente hablas con tu colega
tío que decimos que decimos pues vamos a
decir que ha sido un trole o que nos
íbamos a ir hicimos el trole o vale o
dos que realmente sea otro leo de verdad
esas son las dos opciones vale para mí
caben las dos opciones
no sé cuál de las doce la verdad ok y es
lo que dije en el directo o sea puede
ser una opción o la otra evidentemente
si a mí me pasa vale imaginaros que me
pasa aquí algo que me pillan aquí alguna
movida o algo por el estilo para
imaginar que me pide aquí una movida y
me lo pone ahí en su percha y yo me
pongo nervioso lo corto como salgo del
paso al día siguiente es muy fácil
chavales el antro leo lo tenemos
preparado
y los chavales se lo vaya a creer vale
pero yo como soy un boom en y opino
examino investigó bueno si va a ver aquí
no se menciona esto yo le doy vuelta a
las cosas entonces pongo me pongo a
pensar que lo que puede ser ok
hay gente que dice que esto se ve fake
de lejos
si no no nos vamos a ir la gente
soy amigo de una actividad césar puesto
con red tan solo decirle que le pegó el
comida a mi amiga y le hemos denunciado
los saludos sigue así va no tienes un
botón para cortar alertas yo
es decir que esto se dé fe o sea yo vean
que de repente los dos se miran risa de
nerviosismo de risa de nerviosismo se
miran
y corta si podría ser face podría ser
una buena preparada pero podría ser que
no
no lo sé vamos a ver qué es lo que ha
dicho y vice al respecto
quiero chicos el otro día
os voy a contar la historia completa
el otro día antes de ayer de hecho no no
el otro día
y vamos a cerrar directo ya vale porque
estuvimos jugando a la amnesia nos
parece una [__] por cierto no no voy a
jugar a la amnesia no me gustó nada la
verdad sinceramente y como eran ya la
una de la mañana íbamos a y vamos a
cerrar el directo vale era ya la una de
la mañana y vamos a cerrar un listo
huele más fake que la evidencia de joao
por el perfil que la evidencia
más que violentos son solo materia
dentro
entonces justo en ese momento lo que
vamos hacer directo que nos vamos a ir
ya llegó una re suscripción de un tío
que dijo vale primero llegó una re
suscripción de un tío vale
no era una red de suscripción
siguieron ar
me duele la boca siguen en una red
suscripción me callo
dijo revel has estado con ellos
es que no sabía qué twitch cuando la
gente se suscribía también podía
adquirir un mensaje claro al ser un
mensaje un bum bum
que ha pasado al cierre directo yo una
amiga mía te la has fallado y le has
contagiado el cob y te vale en todos los
otros para hacer la broma nos hicimos
los preocupados y cerramos directo vale
pero obviamente evidentemente es fake
reven tiene novia no ha estado con
ninguna chica menos de un seguidor y
menos le ha contagiado el commit y menos
si eso pasase de verdad y alguien se
suscribiese menos cerraría directo por
eso diría pues mira ha mantenido
relaciones sexuales con una chica y le
ha pasado el commit porque era una
consciente de que tenía el hobbit
bueno aquí aquí aquí no sé si te dije
bye bye que sí que si hubiera sido de
verdad
ellos nos cierran en directo sino que da
explicaciones
ustedes realmente creen que si fuera
real
e
que si fuera real
se quedarían en el directo dando
explicaciones oye pues mira si me
acostaba con alguien
si fuera real si fuera real yo creo que
se quedan fuera de juego en ese momento
no le da tiempo a pensar o se llama han
pillado cómo respondo ha hecho mi novia
gracias carlos
si fuera real yo no estoy afirmando que
sea o no sea face no se equivoque
afirmando yo pongo sobre la mesa las dos
opciones
yo pongo sobre la mesa que puede ser que
sea una excusa que se ha inventado
después vale una excusa de haber
inventado después
para salir del paso o puede que
realmente lo tuvieran preparado porque
se me hace muy
raro se me hace muy raro que tuvieran
preparada esta broma
tenéis preparada una broma en el que le
habéis dicho a alguien oye cuando
vayamos a cerrar directo de que este se
ha follado a una y le ha pasado el gobie
con el ingenio que tiene y va ahí para
inventarse comentarios graciosos y
chistes
esa es la [__] [__] de broma que se le
ocurre
se me hace muy raro y lo de improvisar
o sea el que edificación una
improvisación que no lo tenían preparado
o sea que le manden ese mensaje y los
dos se leen la mente por telepatía y
dicen vamos a cerrar directo ahora corre
corre
a mí se me hace muy raro
pero no obviamente estoy revertir en
novia desde hace un año y no la contagia
del convite a nadie evidentemente nunca
vamos a saber la verdad no sé qué no sé
que yo lo sé
que hay alguna prueba por ahí pero bueno
si ellos dicen que broma pues era broma
entonces cerramos directo como para ver
si digo bueno la gente se lo cree o lo
que sea pero pues hay mucha gente que se
lo ha creído y hay canales de esto es
como de desaseo y tal porque yo no
estuve buscando rever analizando la
situación y pensando que es verdad o sea
a mí me da [__] me da verdadera pena
por esta gente porque digo [__] es
triste que se lo crean no es como cuando
tenemos que para nada iba a haber nada
no sé las bromas que gastan no sé tumor
he visto algún vídeo y tal por ahí he
visto cuando la polémica que tenía en
las que estaba metido pero triste que se
lo crean no saber churra es que no sé no
nos lleva a ocurriría gastar es esa
broma
no se me ocurriría con un colega ya hay
mil bromas que inventarse y este tío
yo pienso que es rara la broma es rara
es rara la broma
es rara la broma pero tenemos que
reconocer que ellos dicen que en broma
que lo hiciera en facebook vale pues ya
estaba yo no tengo pruebas para decir lo
contrario si tú dices en falso pues era
falso ya está muy bien de acuerdo pero
es rara ya en qué momento si fuera
preparado de todas las cosas que se te
pueden ocurrir se te ocurre eso
y luego que no es preparado que ha sido
improvisado
a ver la improvisación
soy amigo de una familia que saltó con
tan solo decirle que le pegó el comido a
mi amiga y le hemos denunciado los
saludos sigue así vale no tienes un
botón para cortar alertas yo corta las
puntas abiertas cuando veas que empiezan
así corta corta
corta con la sería improvisación sólo
por parte del revés no por parte de ibai
si está preparado
vamos a volver a empezar a escuchar esto
y así está preparado
qué mala idea qué idea más fea no eso sí
está preparado qué idea más fea qué
broma más rara y si ha sido improvisado
el único de improvisación revés no se le
pusieron ese mensaje sin venir a huesca
que el que tampoco entiendo como alguien
de la audiencia de repente te pone eso
a mí me ponéis por algún insulto lo que
sea pero de repente te pongan eso
a cuento de que sabe que es una broma
que te estás gastando un suscriptor
cerrar directo entonces justo en ese
momento en el que vamos a cerrar directo
que nos íbamos a ir ya llegó una re
suscripción de un tío
que dijo revel has estado con una amiga
mía te la has fallado y le has
contagiado el commit vale en todos los
otros para hacer la broma nos hicimos
los preocupados y cerramos directo vale
pero obviamente evidentemente es fake
realmente tiene novia no ha estado con
ninguna chica menos de un seguidor y
menos le ha contagiado el commit y menos
si eso pasase de verdad y alguien se re
suscribirse menos cerraría directo por
eso diría pues mira me ven ha mantenido
relaciones sexuales con una chica y le
ha pasado el commit porque era una
consciente de que tenía el hobbit pero
no obviamente esta repentina novia desde
hace un año y no la contagia del comité
a nadie entonces cerramos directo como
para saber si la cndh no digo bueno la
gente se lo cree o lo que sea pero pues
hay mucha gente que se lo ha creído
y hay canales de estos como de desaseo y
tal porque yo estuve buscando rever
analizando la situación y pensando que
es verdad o sea a mí me da [__] me da
verdadera pena por esta gente porque
digo [__]
es triste que se lo crean es como
tenemos tenemos una edad ya no tenemos
una edad ya para saber que esto es broma
pues hay gente que se lo ha querido la
verdad que tenemos una edad para bromas
a mí me mandan ese extracto del directo
ayer
me pongo a buscar en twitter
y yo veo un montón de tui de gente de su
audiencia
extrañada de cómo cerraron el directo
yo que sé si es verdad yo que sé si se
ven tiene novia yo que sé
yo lo que hice como bien está diciendo y
valle examinarlos ver sus caras ver lo
que dicen pasarlo para anti para atrás
a la rara la broma es de [__]
para la broma de [__]
javi para mí que es chiste todo pero
mientras dice la explicación de que es
una broma y va y se rasca la nariz
analizan analizando la forma en la que
lo hacen las personas mientras estaba en
una situación
o sea felipe v en plan d y ahí vemos
cómo iba y tuvo que cerrar directo ante
la re suscripción y se le notó en la
cara que rebel estaba realmente afectado
vemos como re vencido sabe que la lió
quién dijo eso
o sea que canales de sal sea pueden ser
ave
solemos hablar su hermano joel su
hermano y también su hermano pero su
hermano dice eso
comunidad unida mis esclavos latinos más
esclavos europeos mis esclavos de
movidas de peña rayada y sima con el
tema se hagan también
tío sur monarca bueno ex monarca actual
líder de esta mafia actual líder de esta
comunidad tiene un veredicto para esta
situación
después de mucho pensarlo de los datos
que tengo sobre la mesa y sobre todo de
cómo han ido ocurriendo las cosas el tío
sur tío justo y honesto dios planta baja
los tíos cero a la izquierda y tío un
montón de cosas más
da el veredicto de que esto es falso
falso
es como pero bueno no será verdad o sea
la gente además mayor o sea
no sé cómo que gente mayor
como que gente mayor
por ahí sí que no pasó por ahí sí que no
pasó como que gente mayor a quien se
refiere
es un poco raro que me da igual que
quiero no tengo nada contra esa gente de
hecho si me están escuchando ahora un
abrazo sano no me cae ni bien ni mal o
sea no oye que cada uno haga lo que
quiera tienen derecho a hacer lo que
quieran pero [__] que la gente se crea
eso tío o sea se re suscribe un tío que
se llama el paquito 40 y dice
revel te fuiste a una amiga mía y las
contagia del cómic y yo digo hay más nos
ha pillado hicieron directo a tus
directos no me deprimo
eres todo un crack y me encanta tu
contenido espero te siga yendo excelente
en youtube y que les quede claro a todos
quién es el rey del salsero saludos
muchas gracias a máquina
a ver
pero lo peor o sea lo que va a hacer
gracia que sea fuera de eso hay gente
que se lo cree de verdad en planos ya
han cerrado directo o re ven ha
contagiado el commit a uno se le ve muy
preocupado
creo que hay movida dentro de la casa
porque claro revel apoyado con una chica
y la ha pasado el cobertizo y claro eso
es muy preocupante no gente yo creo que
ahora mismo podría incluso ser denuncia
como
a ver que me ha llegado aquí de cosas
a mí lo que más me molesta de todo esto
es quería que gente mayor
cinco años mayor que yo
de cinco años mayor que yo tienen menos
que yo
a las seis y media a siete pero enchufar
a las seis y media vale haber chavales
me ha llegado esto me ha llegado esto
que es como para forrar
y nada eso es lo que ha dicho y va y no
sé ustedes qué pensáis pero bueno
tampoco hay que darle mayor importancia
[Música]
tiene 25 años porque tiene 10 años más
que yo yo no le da mayor importancia o
sea en plan pena a ninguno y varios de
nosotros estamos examinando ya yo tanto
para un lado como para el otro ni voy a
[__] y decir que es falso ni decir que
es real yo aquí le cuento a la gente lo
que ha pasado hoy y puedan cerrar
directo así diciendo esto está tata tata
y hoy han salido diciendo que era una
broma vale vemos sus caras vemos esto
hemos lo otro
oye yo creo que es una broma realmente
como ellos dicen o que se les haya
pillado y hayan salido del paso diciendo
que diciendo qué
vamos a [__] y vamos a decir que es una
broma punto
mi audiencia no son los chavalines tuyo
y by mi audiencia de los charlines
estudio nosotros aquí examinamos la cosa
le damos muchas vueltas sacamos
conclusiones y pensamos esto puede se ha
sido puestas a saber ya date cuenta que
tú le dices a tus seguidores lo que sea
se lo van a creer mira tengo mucha peña
de la misma en el chat que son
seguidores tuyos y están diciendo eres
el perro de dallas y es cómo queda la
que tiene que ver aquí que si no estamos
defendiendo a darla de nada es que ni
siquiera me estoy metiendo con ibai
estamos examinando la polémica que iba y
tienes unos seguidores que son cerrados
cerrados y tontitos perdidos así declaró
churra y
[Música]
y por eso pasan cosas como lo de la
cuenta de kfc que ya se ha dicho todo el
mundo
gracias ildefonso muchas gracias iros al
último vídeo de mi canal principal lo
estaré dando la descripción y ahí tenéis
cómo son los seguidores vale de esta
gente